// https://de.wikipedia.org/wiki/Elektrooptische_Entfernungsmessung

a - IMU:

b - Ultraschall:
	Ein Ultraschallsensor sendet Ultraschallwellen in einem Öffnungswinkel aus 
    und misst die Dauer bis diese durch Reflektion zurückkehren, oder ob sie zurückkehren.
    Anhand der Dauer kann eine Entfernung berechnet werden.

    Punktgenau verzeichnen?
    Sensor bewegen und anhand der Distanzänderung messen wo ein Objekt beginnt und endet?

c - Laser Scanner:
	Triangulation:
        Einen Empfänger und Sender so ausrichten, dass der ausgesendete Laserstrahl den Sender trifft.
        Anhand der Positionen dieser und dem Ausgangswinkel lässt sich die Distanz zum reflektierenden Objekt bestimmen.
    Phasendifferenzmessung:
        ? // https://de.wikipedia.org/wiki/Elektrooptische_Entfernungsmessung
    Laufzeitmessung:
        Anhand der Dauer bis ein ausgesendeter Laserstrahl wieder zurück reflektiert wird, kann die Distanz zum reflektierenden Objekt bestimmt werden.
		