Aufgabe 1)
    a)  Ist die IMU weit von dem Mittelpunkt des Roboters entfernt, so sorgt das dafür, dass eigentlich kleine Schwankungen wie leichtes Wackeln des Roboters eine deutlich größere Auswirkung auf die IMU hätten, als wenn diese sich nahezu direkt am Mittelpunkt befindet. Daher wäre der Mittelpunkt ein passender Ort. Dabei sollte ggf. aber bedachtet werden, dass diese nicht direkt neben z. B. den Motoren liegt, da diese ein Magnetfeld und Schwankungen/Vibrationen erzeugen

    b)  Ein Ultraschallsensor sendet Ultraschall in einer Art Kegel aus und misst, ob dieser zurück reflektiert wird. Ist eine Reflektion von diesem zu messen, so kann erkannt werden, dass sich in diesem Kegel ein Objekt befunden hat und anhand der Laufzeit lässt sich damit auch die Distanz bestimmen.
    Möchte man nun die genaue Position eines Objekts bestimmen, so kann man den Ultraschallsensor rotieren und anhand der Ergebnisse bestimmen, wo ein Objekt endet bzw. anfängt. Dies funktioniert allerdings nur, wenn es sich nur um ein Objekt handelt und dieses sich auch nicht bewegt.

    c) Die drei Messprinzipien sind:
        Triangulation:
            Es wird Licht ausgesandt. Dieses wird dann an einem Objekt gestreut. Das dabei zurück kehrende Licht wird dann an einem von mehreren zum Sender versetzen Sensor empfangen. Von diesem ist dann die Position sowie der Winkel bekannt und somit lässt sich nach dem Strahlensatz die zurückgelegte Strecke des zurück kehrenden Lichts und somit dann auch die Position des getroffenen Objektes berechnen.
        Laufzeitmessung:
            Ein Sender sendet einen Lichtstrahl aus. Dieser trifft dann auf ein Objekt und wird gestreut. Der Sensor misst nun, wann das gestreute Licht wieder zurück auf den Sensor trifft. Anhand davon lässt sich nun bestimmen wie weit das Objekt entfernt war. Da der Winkel bekannt ist, in welchem der Lichtstrahl ausgesandt wurde und über die Messung dann auch die Strecke, welche das Licht zurück gelegt hat, lässt sich damit die Position des Objekts bestimmen.
        Phasendifferenzmessung:
            Ein Sender sendet Licht aus. Von diesem ist die Wellenlänge bekannt. Nun trifft dieses auf ein Objekt, welches dieses streut. Dieses trifft dann auch zurück auf einen Messsensor, von welchem die Position bekannt ist und welcher versetzt zum Sender platziert ist. An diesem kann nun die Phasendifferenz bestimmt werden. Mit dieser lässt sich dann bestimmen wie viel Strecke das Licht zurück gelegt hat und somit dann auch die Position des Objektes. Dabei tritt das Problem auf, dass Phasendifferenzen mehrdeutig sein können.