Aufgabe 3
    a)  Bei SIFT wird zuerst eine Menge von Difference of Gaussians berechnet. Dabei wird die Varianz erhöht. Keypoints, welche in allen dabei entstandenen DoGs vorhanden bleiben sind dann starke Keypoints.
    Außerdem werden die Bilder auf verschiedene Größen skaliert, auf diesen findet dann das gleiche Verfahren wie zuvor beschrieben statt.
    Ist ein Keypointkandidat nun bei verschiedenen DoGs mit anderer Varianz genauso wie bei verschiedenen Skalierungen immer noch bestimmbar, so wird dieser als Keypoint ausgewählt.

    Mithilfe des Bildgradienten um den Keypoint herum lässt sich dann die Rotation dessen bestimmen, indem der Bildgradienten so rotiert wird, dass der stärkste Gradient nach oben zeigt.

    b)  Wurde ein Keypoint gefunden, so wird der Bildgradient um diesen herum betrachtet. Dieser wird zuerst so rotiert, dass der stärkste Gradient nach oben zeigt. Danach wird dieser in Teilarrays eingeteilt. Auf jedem dieser Teilarrays wird nun ein Gradientenhistogramm berechnet. Die dabei entstandenen Histogramme stellen dann den Deskriptor.

    c)  Sind zwei Bilder aus verschiedenen Perspektiven aufgenommen, so kann es dazu führen, dass zwei Keypoints gematched werden, welche jedoch in echt nicht das gleiche beschreiben. In diesem Beispiel könnte z. B. der Fall auftreten, dass ein Keypoint eines Baumes im Hintergrund des einen Bildes einem Keypoint eines Baumes des anderen Bildes zugeordnet wird, obwohl es sich dabei nicht um die gleichen Bäume handelt, diese aber ähnlich aussehen und somit auch ähnliche Keypoints besitzen.
    Außerdem könnte z. B. das Objekt von einer anderen Perspektive trotzdem eine ähnliche Struktur besitzen wie von der einen Perspektive. So könnte in diesem Beispiel z. B. ein Keypoint oben an dem Arc gefunden werden, welcher bei dem zweiten Bild an der Seite des Objektes liegt, da dort eine ähnliche Struktur vorhanden ist, welche beim ersten Bild vorne an dem Objekt liegt. Dann würde ein Keypoint von der Seite mit einem Keypoint von der Front gematched werden, was somit ein Mismatch wäre