Aufgabe 2

a)  Bei der Lokalisierung entsteht das Problem, dass viele verschiedene Positionen des Roboters berücksichtigt werden müssen. Das bedeutet, dass das sehr aufwendig ist. Bei der Monte Carlo Lokalisierung werden diese Wahrscheinlichkeiten nun nicht genau berechnet, sondern nur approximiert.
    Dieser startet damit, dass (wenn keine Anfangspose gegeben ist) jede Position den Roboters gleich wahrscheinlich ist.
    Findet danach eine Sensormessung statt, so können anhand dieser nun die Wahrscheinlichkeiten angepasst werden, was bedeutet, dass die nun einige Partikel wahrscheinlicher als andere sind.
    Danach findet dann das Resampling statt, bei welchem zufällig, nach den gegebenen Gewichte der Partikel, diese eine zufällige Menge diese gezogen wird.
    Danach findet dann eine Aktion des Roboters statt, welche in die Partikelmenge integriert wird. Danach findet dann eine erneute Sensormessung statt und der Algorithmus wird erneut durchlaufen.

b)  Um unnötige/unwichtige/unwahrscheinliche Werte zu entfernen und somit die Laufzeit zu verbessern?

c)  

d)  Hat man solch eine Karte vorliegen, so lässt sich diese zuerst mit z. B. einem simulierten Laserscan in dieser Karte diese in den Messraum umwandeln. Dieser lässt sich dann nutzen, um die Gewichte der Partikel anzupassen. Ist ein Messwert in den Messdaten, aber nicht in der Karte enthalten, so lässt sich mit dieser Information das Gewicht von diesem Messwert verringern.

e)  Man könnte aus diesen ggf. Keypoints entnehmen oder andere Informationen, die man mit dem Scan matchen kann.